/*
Корнеев, Докшин, Мареев и Скобелев— жители нашего города. 
Их профессии— пекарь, врач, инженер и милиционер.
Корнеев и Докшин— соседи и всегда на работу
ездят вместе. Докшин старше Мареева. Корнеев регулярно обыгрывает Скобелева в пинг-понг. 
Пекарь на работу всегда ходит пешком. 
Милиционер не живет рядом сврачом.
Инженер и милиционер встречались единственный раз, когда милиционер оштрафовал инженера за нарушение правил уличного движения.
Милиционер старше врача и инженера.
Определите, кто чем занимается. 
*/
